Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 32]
Gu Yangshan telah dikesampingkan
di Institut Penelitian Khusus Tiongkok-AS
di Chongqing selama bertahun-tahun ini.
Setelah kembali ke Shanghai,
dia tidak pernah terlibat
dalam pembersihan nyata aset yang disita.
Bahkan keluarga Gu pun hampir tidak dapat
bertahan sekarang.
Dan Meng Mingyi adalah pengkhianat terkenal.
Saya ragu keluarga Gu dapat berbuat
apa-apa tentang ini.
Mari kita tunggu kabar
dari organisasi tersebut.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Eksekusi akan dilaksanakan
besok siang.
Dan Nona Meng ada dalam daftar eksekusi
dari kelompok ini.
Saat ini, selain Gu Yangshan,
tidak ada satupun dari kita yang punya cara sama sekali
untuk menarik Nona Meng keluar dari genggaman mereka
hanya dalam satu hari.
Nona Meng menyelamatkan hidupku
beberapa kali saat itu.
Aku tidak bisa hanya melihatnya
berjalan menuju kematiannya.
Namun saat itu, Gu Yangshan pergi
dengan aib yang begitu besar.
Apakah kamu yakin dia akan menemuimu?
Saya percaya padanya.
Bibi Wang, apa kabar?
Tuan Muda, Inspektur Liu baru saja menelepon.
Dia mengatakan dia pergi ke kediaman Meng.
Tetapi tidak ada seorang pun di sana.
Dia menuju
ke Komite Eliminasi
untuk melihat apakah Nona Meng telah ditangkap.
Baiklah.
Beritahu aku jika ada berita.
Satu hal lagi.
Ada seorang pria berkacamata hitam di luar
yang menanyakanmu.
Dia mengatakan nama keluarganya adalah Ding.
Setelah mendengar bahwa Sang Guru sakit,
dia memintaku untuk memberikan ini padamu
dan kemudian pergi.
Baiklah.
Begitu, Bibi Wang.
Kamu teruskan saja.
[Hotel Metropol]
Dimana Kepala Cao?
Dia baru saja pergi.
Bagaimana kesehatan Komandan Gu?
Cukup bagus.
Direktur Dai dan Wakil Direktur Mao
sangat prihatin dengan Komandan Gu.
Mereka mengatakan akan mengunjunginya.
Namun mereka khawatir hal itu akan
mengganggunya.
Jadi mereka memberitahuku
untuk menelepon mereka segera setelah saya melihat Anda.
Tidak tidak tidak.
Tidak perlu merepotkan mereka.
Sebenarnya aku ingin bertanya padamu
[Meng Jie]
tentang daftar ini.
Mereka adalah pengkhianat bangsa
dan harus ditangani.
Apakah ada masalah dengan itu?
Tidak masalah sama sekali.
Jika mereka benar-benar pengkhianat,
maka mereka memang pantas untuk dieksekusi.
Namun Meng Jie merupakan pahlawan
dalam Operasi Tusukan Pedang.
Mengapa namanya ada dalam daftar itu?
Gu Yangshan,
apakah kamu sudah lupa?
Para petinggi telah membuat keputusan mereka
sejak lama.
Operasi Tusukan Pedang
adalah sebuah kegagalan total.
Dalam misi yang gagal,
tidak akan ada pahlawan.
Kau adalah putra tunggal Komandan Gu,
dan selama bertahun-tahun Anda selalu memimpin
dari depan.
Tapi kenapa pangkatmu masih
letnan kolonel?
Bukankah karena
saat bertugas di Shanghai,
Anda dicurigai
berkolusi dengan komunis?
Sekarang Komandan Gu sudah pensiun,
kamu harus berhati-hati
agar tidak melakukan langkah yang salah
dan membuat dirimu dikaitkan
dengan pengkhianat lagi.
Lagipula, ayahnya sudah jatuh
dari kekuasaan.
Kalau begitu, dia tidak berguna lagi bagimu.
Kenapa kamu bahkan
mempertaruhkan masa depanmu demi dia?
Seseorang harus memiliki nilai
untuk tetap hidup.
Tentu saja.
Kenapa kamu berpikir saat itu?
semua orang membelakangiku,
tetapi memperlakukan Liang Jingyuan dengan hati-hati?
Dari mana ini berasal?
Tampaknya berasal dari Tungku Tang Yue.
Sebuah karya yang baru diperoleh?
Kau tidak pernah mendengarkan saranku, bukan?
Hal-hal seperti barang antik dan lukisan ini ,
Anda seharusnya bertanya pada Kepala Cao.
Kamu kenal saya,
Saya tidak pernah tertarik
dengan hal-hal seperti itu.
Lama tak jumpa.
Sudah lama.
Pertama kali aku bertemu denganmu
lima tahun lalu.
Itu ada di ruangan ini.
Saat aku masuk,
kamu langsung memukulku dengan tembakan.
Ya.
Namun selama lima tahun ini,
kamu sudah banyak berubah.
Tapi Anda tidak berubah sama sekali
dalam lima tahun ini.
Benar-benar?
[Undangan Pernikahan]
Ini untukmu.
Itu akan terjadi dalam beberapa hari lagi.
Posisi pendamping pria
[Ding Yi & Xian Biyun]
disediakan untuk Anda.
Datang atau tidak?
Sepertinya Anda akhirnya mendapatkan
apa yang Anda inginkan.
Selamat.
Tapi sebelum pernikahan,
Kita harus mengeluarkan Nona Meng terlebih dahulu.
Untuk menyelamatkan Nona Meng
dari Komite Partai Anda, kan?
Tidak terlalu.
Itu ide istriku.
Dia mengatakan Nona Meng adalah dermawan kita.
Jadi dia harus ada
di hari pernikahan kami.
Baiklah, cukup.
Berhentilah mencoba membodohiku.
Orang-orang Anda telah berhubungan
dengan saya selama bertahun-tahun.
Saya dapat langsung tahu kalau Anda sedang berakting.
Selain itu, daftar eksekusi
tidak pernah dipublikasikan.
Jadi tanpa seseorang
memberi tahu Anda,
bagaimana kamu bisa tahu secepat itu?
Selanjutnya, kamu jangan tanya aku
yang memberi saya informasi.
Bahkan jika kau menutupi kepalaku
dan menyeretku ke Teater Maxin,
ditambah sepuluh batangan emas,
Aku tetap tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Baiklah.
Tapi tidak peduli siapa orangnya,
mengucapkan terima kasih padanya untukku.
Sebenarnya aku tahu alasan mengapa kamu pergi
ke kediaman Gu untuk menemuiku.
Tapi keluarga Gu sekarang
tidak seperti dulu lagi.
Saya baru saja pergi ke Biro Shanghai
dan ditolak mentah-mentah.
Jadi, mengeluarkan Nona Meng
tidak semudah yang saya kira.
Tapi Anda sudah punya rencana, kan?
Ya, tapi aku butuh bantuanmu.
Tentu saja.
Hari ini, di kantor Kepala Cao,
Saya melihat vas seladon
dari Tungku Tang Yue.
Itu bernilai mahal.
Dan bertahun-tahun yang lalu,
Saya melihat vas itu
di rumah Meng.
Sekarang tiba-tiba muncul
di Biro Shanghai.
Pastilah itu Kepala Cao
memanfaatkan pembersihan aset yang disita
untuk mengisi kantongnya sendiri
dan menggelapkan untuk keuntungan pribadi.
Kalau ada satu bagian,
pasti ada bagian kedua dan ketiga.
Kepala Cao.
Keamanan gudang
Komite Pembuangan Aset yang Disita
ditangani
oleh Komando Garnisun Shanghai.
Liu Changdong,
Penjabat Wakil Komandan,
bekerja di bawah ayah saya dulu.
Aku akan menyuruhnya mendapatkan buktinya.
Lalu giliran Anda setelah itu.
Apa yang Anda butuhkan dari kami?
Publikasikan.
Saya tahu publikasi partai Anda
memiliki pengaruh yang kuat di Shanghai.
Sekarang adalah saat yang kritis
untuk negosiasi
antara kedua pihak.
Ketua ingin memberi contoh
seseorang,
jadi begitu dia mengetahui bukti
dari Komite Pembuangan Aset yang Disita
berkolusi dengan Komite Eliminasi
dalam penggelapan.
Jika hal ini menimbulkan tekanan publik yang cukup besar,
kita mungkin bisa menghentikan eksekusinya,
dan mendorong diadakannya sidang ulang.
Apakah kamu sadar apa yang kamu katakan?
Saya bersedia.
Kita punya waktu tersisa 12 jam.
Inspektur Liu seharusnya sedang dalam perjalanan
untuk mengantarkan foto-foto itu.
Setelah Anda mendapatkan fotonya,
Aku ingin kau menyerahkannya
pada atasanmu,
dan meminta mereka untuk mengirimkannya
ke surat kabar.
Jadi pada pukul enam pagi,
Saya berharap foto-foto ini akan
tersebar di setiap sudut Shanghai.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
Saya kira sekitar pukul sepuluh,
seseorang dari Shanghai akan
hubungi Kediaman Ketua di Huangshan.
Aku sudah melihat jalannya
Partai Anda berhasil.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Jika mereka menemukannya,
mereka akan menyebutnya pengkhianatan terhadap partai
dan bangsa.
Tapi jelas merekalah
yang pertama kali berkhianat
Tiga Prinsip Rakyat.
Saya salah membaca Anda tadi.
Kamu telah berubah selama lima tahun ini,
dan banyak berubah.
Ayah saya bertekad untuk pergi.
Tidak ada lagi yang bisa menahanku.
Akhirnya, aku bisa berjalan di jalan yang sama
denganmu.
Selama ini aku berada di jalan yang salah .
Jika aku masih tidak berbalik,
Aku akan mati sendirian
di gurun kehidupan.
TIDAK...
Tak seorang pun akan meneteskan air mata untukku.
Ayah!
Sayangku...
Apakah meneleponnya membantu sekarang?
Dulu ketika Anda bekerja untuk orang Jepang,
begitu banyak saudara senegara kita
dipisahkan dari keluarga mereka,
Apakah kamu pernah menahan diri?
Pernahkah Anda merasa simpati?
Saya tidak pernah menyakiti satu pun orang Tiongkok.
Saya bahkan membantu melawan Jepang.
Saya membantu!
Kalau kamu tidak percaya, tanya saja pada Shixian.
Cari Shixian.
Dia bisa menjaminnya untukku.
Aku tidak berbohong padamu.
Anda membantu?
Saya benar-benar membantu.
Aku berdarah dan berkorban di garis depan,
sementara kamu dan Shixian
sedang menikmati cinta di rumah besar
di Sanyangli.
Jika itu yang kau sebut melawan Jepang,
lalu itu membuatku jadi apa?
Tidak, tidak, bukan itu!
Anda semuanya salah!
Saya benar-benar membantu mereka.
Saya membantu seorang pria bernama Joseph Lee.
Aku...aku melindunginya.
Dia memiliki istri bernama Xian Biyun.
Mereka berdua adalah pejuang yang melawan Jepang.
Aku tidak berbohong padamu.
Demi apa, aku tidak berbohong padamu.
Silakan...
Joseph Lee dan Xian Biyun
adalah komunis.
Jika itu benar-benar benar,
Anda tidak hanya mengkhianati negara
tetapi juga berkolusi dengan musuh.
Aku tidak.
Sayang...Sayang, berhenti bicara.
Ini salahku.
Aku menyeretmu ke dalam ini.
Ayah...
Ayah!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan, Gu Yangshan?
Ayah!
Kau membunuh ayahnya
tepat di depannya.
Apakah Anda masih punya hati nurani?
Mereka pengkhianat, lebih buruk dari binatang.
Apakah Anda memerlukan tempat khusus
untuk membantai mereka?
Awal!
Kawan,
jangan bergerak, mundurlah.
Jangan bergerak.
Gu Yangshan, apakah Anda mencoba
menghalangi eksekusi?
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku akan membawa Meng Jie bersamaku hari ini.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Ayo, tembak.
Anda pun mencoba.
Wakil Kepala Luo,
Saya baru saja menerima perintah khusus
dari Ketua,
mengatakan mengadakan pengadilan terbuka
untuk para pengkhianat ini
untuk mencegah adanya hukuman yang salah.
Hentikan eksekusi segera.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Bersabarlah selama beberapa hari.
Saya akan membantu mempersiapkan pembelaan Anda
untuk persidangan.
Masuk ke dalam mobil.
Kamu pembohong.
Pembohong!
Meng Jie.
Biarkan aku pergi.
Luo, lihat ini.
Baru beberapa hari yang lalu,
kami menyita aset keluarga Meng.
Sekarang publikasi merah ini
menuduh kami
mengisi kantong kami sendiri.
[Gambar Lima Cendekiawan Baru,
Komite Eliminasi]
Mereka bahkan mengecam Komite Eliminasi
melabeli orang yang setia sebagai pengkhianat,
hanya untuk menyita properti mereka.
Bukankah itu tidak masuk akal?
Saya akan menutup koran itu.
Apa gunanya mematikannya?
Mereka sudah memiliki bukti kuat.
Perhatikan baik-baik foto itu.
Kami hanya ingin pamer,
tapi kita akhirnya mempermalukan diri kita sendiri.
Bukankah ini memalukan?
Bagaimana mungkin mereka
mendapatkan foto gudangnya?
Wakil Kepala Luo,
saat ini di Shanghai,
sejak walikota Shanghai
menjabat,
sampai ke ayam mana yang bertelur
untuk membuat telur orak-arik dengan daun bawang.
Apakah komunis tidak tahu semua tentang itu?
Aku benar-benar tidak mengerti
bagaimana Anda mendapat masalah dengan mereka.
Laporan.
Datang.
Kepala Cao, Wakil Kepala Luo,
orang-orang yang kami kirim untuk membuntuti Meng Jie
Benar-benar ada fotonya. Silakan lihat.
Namun mereka benar-benar waspada.
Orang-orang kami kehilangan jejak mereka.
Jadi itu memang dia.
Jadi begitu.
Ya, Tuan.
Dugaanku benar.
Bukan hanya Partai Komunis
yang terlibat dalam hal ini.
Ada juga orang dalam.
Bagaimana kabarnya?
Dia baru saja tertidur
setelah minum obat penenang.
Psikiater terbaik
di Puci Sanatorium
saat ini berada di Chaosheng Troupe.
Saya bawa mereka sekarang.
Anda baru saja menunjukkan wajah Anda di jalan.
Luo Han pasti tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Dan saya curiga
Kelompok Chaosheng
mungkin tidak aman lagi.
Bagaimana dengan ini?
Anda membawa Nona Xian dan para dokter ini
ke tempatku.
Setidaknya untuk saat ini, tak seorang pun berani
menggeledah kediaman Gu.
Tidak, aku tidak bisa. Identitasnya
para dokter ini sangat sensitif sekarang.
Kami tidak bisa membiarkanmu mendapat masalah lagi.
Kembali ketika kamu membantuku sebelumnya,
apakah kamu takut pada masalah?
Itu berbeda.
Saat itu, kami
seperti orang yang tidak punya apa pun untuk hilang.
Tapi sekarang, kamu???
Ini rumahmu.
Kami tidak bisa membahayakan keluarga Anda.
Ya, itu berbeda.
Tapi sekarang kita
sudah berjalan di jalur yang sama.
Besok aku akan mengirim ayahku
ke London untuk berobat.
Pada saat itu,
aku tidak akan memilikinya
kekhawatiran apa lagi yang menghalangiku.
Baiklah, kita lanjutkan rencanaku.
Malam ini saya akan mengundang Inspektur Liu
meliput keberangkatan Anda dari Shanghai.
Baiklah.
Kalau begitu, kami akan melakukannya dengan cara Anda.
Begitu aku mendapatkan Biyun dan dokter-dokter ini
keluar dari Shanghai dengan selamat,
Saya akan segera kembali.
Mengapa kamu ingin kembali?
[Daftar Dokter]
Ini misi saya.
Saya harus menghubungi semua dokter dalam daftar ini
keluar dari Shanghai dengan selamat.
Namun beberapa orang masih hilang.
Jadi, saya belum bisa pergi.
Tapi Ding Yi, kamu harus mengerti,
Anda berada dalam situasi yang lebih berbahaya.
Luo Han benar-benar
kehilangan kendali sekarang.
Jika dia menemukanmu,
dia tidak perlu menunggu sama sekali
jika dia ingin membunuhmu.
Itulah mengapa saya butuh bantuan Anda.
Lindungilah aku bila diperlukan.
Apakah Anda harus melakukan ini?
Ya, saya bersedia.
Kamu masih keras kepala seperti sebelumnya.
Kamu tidak berubah dalam lima tahun.
Saat itu Anda merahasiakannya dari saya
untuk membantu Nona Xian.
Sekarang kau menyembunyikannya darinya,
supaya aku bisa membantumu.
Apakah Bu Xian tahu?
Aku tak bisa memberi tahu dia.
Serius, jangan beritahu dia.
Jika tidak, dia akan bertahan dan bersikeras
saat bergegas kembali bersamaku.
Sangat menyebalkan!
Aku bertanya-tanya,
begitu Nona Xian mengetahui rencanamu,
bagaimana dia akan berurusan denganmu.
Oh benar,
apakah kamu masih ingat?
ketika kami bertiga berada di Sanyangli,
dan di hari ulang tahunku
kita mengambil foto grup?
Ya.
Pada hari yang begitu membahagiakan,
Mari kita ambil foto untuk kenangan.
Ya. Nona Xian, melangkahlah sedikit lebih
ke tengah.
Tidak apa-apa, sisakan sedikit ruang
untukku.
Saya langsing.
Ketegangan antara KMT dan Partai Komunis
kembali berkobar.
Pada tanggal 30 September,
Unit Han Deqin mengeluarkan
perintah pemberantasan,
bersumpah untuk mengerahkan semua pasukan elitnya...
Tapi sayangnya,
foto itu tidak menangkap
wajah kamu dan Biyun.
Namun saya pikir hari ini adalah kesempatan yang bagus.
Bagaimana kalau kita ambil ulang foto itu?
sampai Biyun datang kemudian?
Kalau begitu, sebaiknya saya
matikan radionya terlebih dahulu.
Bersihkan abu batubara.
Pastikan tidak ada seorang pun yang tahu kalau
ada orang yang tinggal di sini.
Setelah selesai, kami langsung berangkat.
Koran! Koran!
Berita terbaru! Berita terbaru!
Ayah.
London sering sekali hujan.
Aku sudah mengemas lebih banyak pakaian untukmu.
Dokternya sudah diatur.
Aku sudah cerita semuanya ke Bibi Wang.
Jangan khawatir.
Kamu benar-benar tidak ingin pergi
dan pergi bersamaku?
Saya masih punya urusan yang belum selesai.
Setelah selesai, saya akan bergegas ke London.
[Sertifikat Pendaftaran Properti]
[Akta Properti Shanghai]
[Sertifikat Registrasi Shatian]
Ini adalah beberapa properti kami.
Mereka diambil alih selama Perang
Perlawanan melawan Jepang.
Sekarang mereka telah dikembalikan.
Anda hidup nyaman sendiri.
Anda tidak membutuhkannya.
Saya ingin menyumbangkan semuanya
kepada Pemerintah.
Besok, undang Kepala Cao
untuk datang minum teh di rumah kami.
Ayah,
Apakah semua ini karena aku menyelamatkan Nona Meng?
Vila Liang Hongzhi pergi
ke Bai Chongxi.
Vila Chen Gongbo jatuh ke tangan Dekan Song.
Dan harta milik Luo Hongyi
diambil oleh Gu Zhutong.
Bahkan halamannya
of Shanghai BIS
adalah milik asli
Wang.
Jika Anda masih ingin tinggal
di tanah orang lain,
Anda harus bermain sesuai aturan mereka.
Ayah, sejak aku masih kecil,
kau selalu memberitahuku
bahwa kakek dan paman buyut saya
jatuh selama Revolusi Besar,
untuk impian Republik Tiongkok.
Dan paman dan tetua saya
jatuh di jalan
Ekspedisi Utara,
untuk memperjuangkan Tiongkok yang bersatu.
Dan Bingqing.
Dia berada di garis depan perlawanan
terhadap Jepang.
Keluarga Gu telah menumpahkan darah
untuk tanah ini selama beberapa generasi.
Kami tidak datang ke sini
untuk menegakkan aturan seperti ini.
Jadi apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
Ayah,
Saya pikir sudah saatnya seseorang mengambil tindakan.
dan menetapkan seperangkat aturan baru.
Tampaknya selama bertahun-tahun di Shanghai,
Anda benar-benar telah mendapatkan beberapa teman baik.
Tiga Prinsip Rakyat
adalah jalan yang saya harap Anda ikuti.
Tapi sekarang tampaknya
Anda memiliki jalan Anda sendiri dalam pikiran.
Ayah, teman baik yang Anda sebutkan
telah tiba.
Mereka semua dalam keadaan waspada tinggi.
Setelah turun dari mobil,
mereka berhasil melepaskan diri dari pengintaian kami.
Namun jika kita melihat peta,
dua stasiun tempat mereka turun
berdekatan satu sama lain.
Saya telah menempatkan orang di mana-mana.
Mereka pasti akan muncul lagi.
I..ini???
Kediaman Gu di Jalan Nanyang.
Tarik kembali orang-orang Anda.
Ayo ikut aku mencari di kediaman Gu.
Kediaman Gu?
Ya.
Beritahu Wakil Direktur Mao.
Katakan padanya aku telah memperoleh bukti baru.
Komunis ini bersembunyi
di dalam kediaman Gu.
Minta dia untuk mengeluarkan surat perintah penggeledahan.
Tetapi???
Tidak ada tapi-tapian.
Keberhasilan bergantung pada ini.
Jika kita tidak dapat menemukannya,
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa membiarkan Ding Yi dan Gu Yangshan
lolos.
Baiklah, kalau begitu sudah diputuskan.
Ibu Xian.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Semuanya sudah diatur.
Malam ini, Inspektur Liu
akan membawa kendaraan pengangkut
dari Biro Kepolisian.
Setelah negosiasi Anda selesai,
Anda dapat mengendarainya
keluar kota.
Tidak seorang pun akan menghentikanmu.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Dr. Lin baru saja selesai
memeriksa Meng Jie.
Dia mengatakan dia mengalami
guncangan emosional yang besar,
yang memicu gangguan mental.
Awalnya didiagnosis
sebagai skizofrenia.
Namun hal ini perlu konfirmasi lebih lanjut.
Ngomong-ngomong, aku belum bertanya padamu.
Bagaimana kesehatan Komandan Gu?
Kanker hati.
Orang-orang disekitarnya mengatakan padaku
bahwa ayahku sudah menunjukkan tanda-tandanya sejak lama,
tetapi dia terus menanggungnya
tanpa menemui dokter.
Maaf untuk itu.
Dia mengabdikan seluruh hidupnya
untuk revolusi,
namun pada akhirnya,
dia harus tinggal jauh di luar negeri.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda punya rencana?
Ding Yi sangat merindukanmu selama ini.
Dia tahu kamu telah
mempelajari Joseph Cipher
sejak Anda kembali ke Chongqing.
Dia berkata,
Anda pasti tidak mau menyerah.
Ibu Xian,
Aku tahu apa yang ingin kau katakan padaku.
Sejujurnya, aku iri pada Ding Yi
selama ini,
karena dia cukup beruntung bertemu denganmu,
dan kamu menuntunnya
ke jalan yang benar.
Saya percaya jika saya berada di posisinya
saat itu,
Saya akan membuat pilihan yang sama persis.
Namun sayangnya...
Saya memperbaiki kamera lama itu.
Ayo.
Ayo pergi.
Menurut saya...
Duduk di sini.
Itu harus persis seperti sebelumnya.
Yang terutama, aku harus menahan kalian berdua
dan melihat
siapa di antara kalian yang masih bisa melarikan diri.
Baiklah, siap.
Kalian bertiga, lihat ke sini.
Berikan aku senyuman.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ini???
Kamera yang jelek sekali!
Saya sudah memperbaikinya sejak lama.
Saya pikir itu sudah diperbaiki.
Kenapa sih...?
Tunggu, tunggu.
Bagaimana cara saya menangani hal ini?
Aku bilang padamu, kamera ini yang aku punya sekarang
terutama untuk koleksi,
bukan untuk mengambil foto.
Jangan merusaknya.
Tuan Muda.
Bibi Wang.
Tuan Muda!
Apa yang sedang terjadi?
Sesuatu telah terjadi.
Wakil Kepala Luo dan orang-orangnya
ada di sini,
mengatakan mereka ingin
menggeledah kediaman Gu.
Untuk apa?
Jangan bergerak.
Siapa kamu?
Tetaplah di sana!
Bibi Wang,
Silakan bawa tamu kami masuk.
Aku akan menangani ini.
Hati-hati.
Aku akan pergi denganmu.
Kamu masuk juga.
Ini rumahku.
Aku tidak bisa membiarkan mereka masuk.
Dua,
bawa mereka masuk terlebih dulu.
Aku akan pergi...
Karena kamu sudah ada di sini,
Anda adalah tamu saya.
Tidak peduli seberapa buruk keadaannya,
kami tidak pernah menolak tamu.
Biarkan anakku menangani apa pun yang ada di luar.
Silakan ikuti saya.
Luo Han,
mengapa kamu membawa begitu banyak orang ke sini?
Maaf mengganggu.
Ini tugas resmi.
Tugas resmi apa?
Saya curiga Anda menyembunyikan pengkhianat.
Wakil Direktur Mao sudah
mendapat izin
dari Ketua Chiang
dan memerintahkanku untuk menggeledah
semua properti keluarga Gu,
termasuk Kediaman Gu.
Kau bilang keluarga kita
menampung pengkhianat.
Anda bahkan mendapat izin dari Ketua Chiang
untuk menggeledah rumah kami.
Izin, ya?
Di mana surat perintah penggeledahannya?
Luo Han,
Aku tahu kau sekarang Wakil Kepala.
Wajar bagi Anda
untuk memiliki tugas resmi.
Aku bisa mengizinkanmu untuk menggeledah rumah kami,
tapi hanya kamu yang masuk sendiri.
Jika mereka semua ingin masuk,
maka sebaiknya Anda pikirkan
konsekuensinya.
Saya putuskan apa konsekuensinya.
Bagus.
Pergi.
Ya, Tuan.
Beraninya kamu, Gu Yangshan!
Maaf, bidikan saya meleset.
Aku harus membunuhmu.
Ayo, siapa lagi yang mau mencoba?
Saat Anda melepaskan tembakan ini,
Anda menjadi pengkhianat Partai-Negara.
Tidak ada alasan
kita tidak bisa menggeledah rumah pengkhianat.
Keluarkan senjata kalian.
Dengar, jika ada yang berani memukulmu,
Anda membalasnya dengan tepat!
Ya, Tuan.
Cuma lecet sedikit. Bangun sendiri.
Cobalah.
Tuan Muda, Tuan Muda!
Tuan meminta Anda
untuk mengundang Wakil Kepala Luo ke dalam.
Guru, Guru.
Komandan Gu, maaf merepotkan Anda.
Yangshan,
karena Wakil Kepala Luo
sedang bertugas resmi,
kalau begitu biarkan dia mencarinya.
Keluarga Gu tidak menyembunyikan apa pun.
Tidak ada yang memalukan di sini.
Kami menyambut baik inspeksi Partai-Negara!
Ya.
Mohon maaf atas gangguannya.
Mencari.
Ya, Tuan!
Segel setiap dokumen tertulis
dan bawa kembali untuk ditinjau!
Ya, Tuan!
Yangshan,
kita hanya menghalangi jalan ke sini.
Ayo jalan-jalan bersamaku di halaman.
Baiklah.
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata menjadi merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???